Repository: gy37/installWatchFaceForMiBand7
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# healthEntry
source: Mi Fitness Replacement
zh: 小米运动健康表盘替换

# zeppLifeEntry
source: zepp Life Replacement
zh: Zepp Life 表盘替换

# rewardMe
source: ☕buy the developers a cup of coffee👈
zh: ⛄请作者喝杯蜜雪冰城👈

# firstSelectFace
source: please select the WatchFace first
zh: 请先选择表盘

# firstGivePromise
source: please grant permission first
zh: 请先授权

# getPromise
source: App has successfully obtained permissions
zh: 已获取权限

# notPromise
source: App does not have permission
zh: 未获取权限

# deletedNowFace
source: deleted existing WatchFace
zh: 已删除现有表盘

# delFaceFail
source: Failed to delete the WatchFace
zh: 删除表盘失败

# clearDirectorySuccess
source: All files have been deleted
zh: 所有文件已删除

# dontFundWatchFace
source: no age of mars WatchFace found, please install and use the WatchFace first:
zh: 未发现火星时代表盘，请先安装使用表盘：

# targetName
source: age of mars
zh: 火星时代

# replaceSuccess
source: replacement completed
zh: 替换完成

# replaceFail
source: replacement fail
zh: 替换失败

source: got it
zh: 知道了

# workingState
source: working status:
zh: 工作状态:

# working
source: replacement in progress
zh: 替换中

# noWorking
source: waiting for the start
zh: 等待开始

source: sure
zh: 确认

source: cancel
zh: 取消

# health_setTipsContent
source: Customizing the replaced WatchFace requires permission to access the WatchFace directory, please select 'Use this folder' on the next page
zh: 自定义被替换的表盘需要权限访问WatchFace目录，请在接下来的页面中选择“使用此文件夹”

# health_shiYongShuoMing
source: directions for use: To replace a WatchFace, you need to apply the [$targetName] WatchFace in the Band displays online first. and then back to Local, open [$targetName] and stay on the WatchFace apply page. place Mi Fitness in the background and then open this app to start following the steps.
zh: 使用说明： 替换表盘需要先在表盘市场安装[$targetName]表盘，然后回到我的表盘，打开[$targetName]并停留在表盘使用页。将小米运动健康放置到后台再打开本app开始按步骤操作。点击对应步骤即可。

# health_appbarTitle
source: copy to Mi Fitness
zh: 复制表盘->小米运动健康

# health_waring
source: the features on this page are only available for Xiaomi Band 7 + Mi Fitness
zh: 此页面的功能仅适用于小米手环7+小米运动健康

# health_step1
source: give me permission to the internal data
zh: 授权访问小米运动健康内部数据

# health_step1_state
source: (have permission)
zh: (已授权)

# health_step2
source: select the WatchFace you want to replace
zh: 选择你要替换的表盘

# health_step2_state
source: selected:
zh: 已选择：

# health_step3
source: began to replace
zh: 开始替换

# health_step4
source: open Mi Fitness and apply the [$targetName] WatchFace
zh: 打开小米运动健康，启用[$targetName]表盘

# health_otherTools
source: other tools
zh: 其他工具

# health_clearWatchFace
source: clear the WatchFace directory
zh: 清空WatchFace目录

# set_target_setSuccess
source: Set up the success
zh: 设置成功

# set_target_noteTitle
source: Note watchFace name
zh: 备注表盘名称

# set_target_noteDesc
source: Because the file name is not readable, you need to manually enter the name of the WatchFace that corresponds to the file for later correspondence.
zh: 因为文件名称不具有可读性，因此需要您手动输入文件对应的表盘名称，以方便以后对应起来。

# set_target_inputHint
source: Please enter watchFace name here
zh: 请在此输入表盘名称

# set_target_noNameToast
source: Please enter the name of the WatchFace you selected for remarks
zh: 请输入您所选择的表盘对应的名称，以作备注

# set_target_shuoMing
source: If you know the name of the file that corresponds to the replaced WatchFace, you can select the file here. The app will save the Settings and replace the files you choose later. It is recommended to install the dial to be selected normally before selection to avoid incorrect information obtained by APP.
zh: 如果你知道被替换的表盘对应的文件名称，你可以在这里选择对应的文件。设置后软件将会保存设置，以后都会替换你选择的文件。 建议在选择前先正常安装一次要选择的表盘，以免偷天换日获取到不正确的信息。

# set_target_appbar_title
source: Customize the replacement watchFace file
zh: 自定义被替换的表盘

# set_target_file_list
source: file list
zh: 文件列表

# set_target_unknownFile
source: Unknown File
zh: 未知文件

# set_target_fileName
source: File name:
zh: 文件名称：

# set_target_fileSize
source: File length:
zh: 文件大小：

# set_target_select
source: Select
zh: 选择此表盘

# zepplife_success
source: the replacement succeeded. please apply the [$targetName] WatchFace in the Zepp Life local WatchFace
zh: 替换成功, 请在 Zepp Life 本地表盘中同步[$targetName]表盘

# zepplife_createDirFail
source: Failed to create directory. Please install WatchFace in 'zepp life' first
zh: 创建目录失败，请先在表盘商店安装一次表盘

# zepplife_shiYongShuoMing
source: directions for use: The first step is to select the WatchFace you want to replace. Step 2, give me permission. Step 3, click replace now, open the WatchFace management in the 'zepp life', there is a [$targetName] WatchFace in the local WatchFace, click apply watchFace.
zh: 使用说明： 第一步，选择你要替换的表盘。第二步授权。第三步，点击立即替换后，打开表盘商城中的表盘管理，在本地表盘中有个[$targetName]表盘，点击同步表盘即可。

# zepplife_appbarTitle
source: copy to Zepp Life
zh: 复制表盘->Zepp Life

# zepplife_waring
source: the features on this page are only available for Xiaomi Band 7 + Zepp Life
zh: 此页面的功能仅适用于小米手环7+Zepp Life

# zepplife_step1
source: select the WatchFace you want to replace
zh: 选择你要替换的表盘

# zepplife_step1_state
source: selected:
zh: 已选择：

# zepplife_step2
source: give me permission to the internal data
zh: 授权访问 Zepp Life 内部数据

# zepplife_step2_state
source: (have permission)
zh: (已授权)

# zepplife_step3
source: Immediately replace
zh: 立即替换

# pay_title
source: Reward developers
zh: 打赏作者
